***Jogo de Bascket***

Baseado do jogo do galo, retirando alguma parte de código e tentando perceber o que se pode aproveitar.

# verificar a escolha do primeiro jogador a iniciar a partida, pelo numero aleatório mais alto.
# colocação do botão para oincluir o nome dos jogadores.
# procurar no jogo do dinossauro, o movimento e juntando o código do movimento aleatório de direção, como forma de 
levar a bola a percorrer diferentes caminhos ou tragetórias mais retilineas.
# procurar o código em <script>, para conseguir colocar integração dos butões com o html.
#procurar no jogo do superMário a possibilidade de fazer um boneco mais animado com ajuda de css.
